# 武汉铁路职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A7191: whhhhhh52306@outlook.com (2022 年 06 月)</li>
<li>A10656: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A12419: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A14221: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
<li>A14915: 2532333502@qq.com (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A7191: 不是

- A10656: 有的是，看分配

- A12419: 不是

- A14221: 不是

- A14915: 看分配 开盲盒

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A7191: 有

- A10656: 大部分有

- A12419: 宿舍有，24小时有电，电费自缴

- A14221: 有些教室有有些没有宿舍都有

- A14915: 宿舍有 教室分等级 普通教室只有风扇 实训室有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A7191: 有

- A10656: 有

- A12419: 有独立

- A14221: 有

- A14915: 每个宿舍都有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A7191: 大一有

- A10656: 大一有

- A12419: 有

- A14221: 有

- A14915: 大一必有 小道消息新教学楼建成后大二也会有 目前未知

## Q: 有晨跑吗？

- A7191: 大一有

- A10656: 大一偶尔有

- A12419: 有

- A14221: 没有，但是有早操

- A14915: 有早操 做广播体操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A7191: 无

- A10656: 48，没有试过

- A12419: 一次两圈，30天打卡，不能骑车

- A14221: 64，不能

- A14915: 看学校要求 用的软件是步道乐跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A7191: 两个半月

- A10656: 60天 17星期

- A12419: 正常放

- A14221: 寒假一个月暑假两月

- A14915: 看学校心情 呵呵

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A7191: 允许，送到宿舍

- A10656: 可以，送到宿舍

- A12419: 没有疫情允许点校外外卖，走路7.8分钟

- A14221: 可，不远

- A14915: 允许 疫情期间只能送到校外大门处 可能会被偷....

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A7191: 便利

- A10656: 有，不在

- A12419: 地铁较远

- A14221: 学校在岛上，做公交十几分钟到地铁站

- A14915: 还行吧 出门公交车站 坐两三分钟就是地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A7191: 有

- A10656: 有

- A12419: 一楼

- A14221: 有

- A14915: 每栋楼都有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A7191: 非周末晚11点后限速

- A10656: 11点没

- A12419: 免费网络有点卡，有时看不了视频，11点断网

- A14221: 太贵了

- A14915: 交钱的快 免费的当然....

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A7191: 不断

- A10656: 不

- A12419: 11点断网，24小时有电

- A14221: 不断电，11点断网

- A14915: 不断电 校园网晚11点后断 周末校园网不断但限速

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A7191: 小贵

- A10656: 还好，但是不怎么样

- A12419: 价格正常，较为卫生

- A14221: 不贵，比较干净

- A14915: 还行吧 佳思sousou

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A7191: 全天

- A10656: 5点到12点？

- A12419: 晚上7点到11点

- A14221: 17点到23点

- A14915: 以后估计会全天 洗澡挺方便的

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A7191: 不可以

- A10656: 可以，但是充电自理

- A12419: 可以

- A14221: 可以，不知道

- A14915: 可以骑 充电自己摸索门道

## Q: 宿舍限电情况？

- A7191: 无

- A10656: 无

- A12419: 不限电

- A14221: 1000瓦以下

- A14915: 有好像有没有 宿舍大电器会被收走

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A7191: 无

- A10656: 无

- A12419: 没

- A14221: 宿舍

- A14915: 宿舍 操场 晚上教学楼关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A7191: 能

- A10656: 可

- A12419: 能

- A14221: 能

- A14915: 看自己

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A7191: 校园卡

- A10656: 校园卡，  支付宝，微信

- A12419: 校园卡，微信，支付宝，校园卡都行

- A14221: 校园卡，可微可宝可校园卡

- A14915: 校园卡 微信 支付宝 铁院微门户

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A7191: 会

- A10656: 有

- A12419: 会

- A14221: 会

- A14915: 会 在开学录取通知书里

## Q: 学校的超市怎么样？

- A7191: 普通

- A10656: 不咋地

- A12419: 还行，该有都有

- A14221: 有些东西偏贵

- A14915: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A7191: 方便

- A10656: 还好

- A12419: 可以

- A14221: 可以

- A14915: 便利

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A7191: 无

- A10656: 无

- A12419: 没有

- A14221: 无

- A14915: 里面没有 校外有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A7191: 封校

- A10656: 严，不让出

- A12419: 还行

- A14221: 非必要不外出，校外人员进不来

- A14915: 疫情就没出去过

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A7191: 查

- A10656: 有，

- A12419: 不能

- A14221: 查，封，可以

- A14915: 查 封 夜不归宿会被扣分

## 自由补充部分

A10656: 🈚

***

A12419: 没有

***

A14915: 学校目前在扩建 麻雀虽小五脏俱全 哈哈 看自己喽....